"Las calabazas del granjero Jeb"
"Pie de calabaza"
¡¡Malditos adolecentes!!
Más vale que no lo estén haciendo mi campo.
¡¡No frente a mis calabazas!!
¡¡¡Larguense!!!
"Futura ganadora del gran premio"
"No está en venta"
En mis días se tenía más respeto por los vegetales.
Los chicos los comían, los amaban...
¡¡¡Que demonios....!!!
Monstruos vs Aliens
Calabazas mutantes del espacio exterior.
Oh, si.
La clasica entrada.
Eso fue muy tenebroso...
...puedes..hacer...haz la criatura de la laguna azul.
¡No, no, no no puedo, por favor para, para, para!
¿No haz parado aún?
¡Oye!, ¿que crees que debería ser para halloween?
Goma de mascar...
...pelota de pilates...
...pelota de playa...bola de nieve...
...bola de nieve derritiendose...
...sistema solar...
...Elvis gordo...¡Gracias, muchas gracias a todos!.
¿Tu quieres hacer de Elvis gordo?
En realidad podría, no se, tal vez...yo creo que si.
¡Chicos!
-Hey, observa esto.
¡Buenas noticias!
Parece que lo unico en la mira es un buey...
...así que tenemos la noche libre.
¡Disfruta tu café!
Está normal...
...no hay nadie adentro.
Creo que le hace falta un poco más de leche
¿Donde está tu espíritu de halloween?
¡Hey! estoy llena de espíritu de halloween...
...solo esperen ver mi disfraz de cheerleader zombie.
¿De donde voy a sacar esos pompones gigantes?
¿Susan?
Eres un mounstro real ahora...
...y eso significa que estás jugando en las grandes ligas,
con los grandes.
Tengo 50 años de halloweens perdidos, todos dentro de mí,
esperando para salir...
...esta no es una noche común, es nuestra noche...
...y cuando finalmente llegue.
Debemos aterrorizar.
Tal vez, mi delgado amigo...
...pero para algunos de nosotros, todos los halloween
han sido más travesuras que dulces.
Yo era una larva...
...mi cabeza llena en parte por la física y  por caramelo...
...dulce caramelo..
...el futuro enfrente de mi parecía cubierto de azucar...
¡Hasta que!
¡¡¡Mi paleta!!!
Desde ese oscuro día en adelante...
...el halloween estuvo muerto para mi...
...para siempre.
¿Sabes?
Me gustaría tirarte a la basura ahora mismo.
¡Vamos chicos!
Como tu dijiste, es nuestra noche, ¿correcto?
Así que salgamos a divertirnos.
¡La diversión terminó monstruos!
Es un "no ir", repito "no ir" a los halloweens.
¡Si!
¿Que?
Tenemos una situación más importante.
Un OVNI ha invadido nuestro espacio aereo encima de
California.
Y no me van a creer donde.
¡¡¡Modesto!!!
¿Por qué es siempre en Modesto?
Es lo mismo que pensaba yo.
¿Alguna idea de lo enfrentamos General?
¿Invasión? ¿Abducción?
¿Ambas?
¡Desconocido!
Y odio que sea desconocido.
Así que quiero que salgan y vayan a Modesto por
posibles intrusos alienígenas.
¡ASAP!, ¡Ahora mismo!, ¡Pronto!
Y mantengamos esto en el lugar que le corresponde.
Singnifica que ¡¡¡Nadie tiene que saberlo!!!
¿Que tal mis padres?
¡No!, Ni siquiera tus padres.
Es halloween después de todo, no queremos andar
por ahí asustando ¿Verdad amigos?
"Calabazas gratis para todos los humanos"
¿Alo?
¡Hey!
Ven para acá, están regalando calabazas.
Parece que se acaban rapido
¡Calabazas gratis para todos los humanos!
Yo soy un humano.
Inscribanme.
¡Perfecto!
Nadie hace el halloween como los Murphys.
Lo hicimos de nuevo Karl.
¡Bella Susy!
¡Mamá! ¡Papá!
¡Cariño!
¡Oh! Estoy tan contenta de verlos.
¡Oh cariño! No puedo creer que hayas venido.
Yo..eh..finalmente pude conseguir una noche libre.
Así que...estoy aquí.
Pero siempre estas tan ocupada salvando la Tierra...
...eso no hace bien.
¡Si!
Estamos empezando que Modesto tendría que ser
invadido por aliens otra vez, para ver a nuestra hija.
Eso es tan...ridículo.
¡Si!, solo estamos aquí por la fiesta, Sr. y Sra. Murphy.
Si en realidad son ustedes...
...estan limpios.
Limmmpios para empezar la mejor fiesta  de halloween
en Modesto.
Ah, nos tiramos con todo este año cariño...
...incluyendo todos tus viejos favoritos...
...¡La fuente de chocolate de la muerte!...
...¡¡El arbol de manzanas envenenadas de las brujas locas!!...
...Y...¡¡¡Los niiiiiiños del maiz duuuuulce!!!...
Si, no está mal, pero llamenme cuando sea caramelo
de verdad.
¿Saben a lo que me refiero?
B.O.B, es caramelo de verdad.
¡¡Upss!!
Hey chicos todo parece estar bien aquí...
¿Por qué no van a hacer algún dulce o truco?
Ya saben...revisar el vecindario.
¡Si!, por supuesto, tendremos un ojo bien abierto...
...para los dulces.
Hey ¿a donde vamos?, hay dulces aquí...
¿Vienes BEE?
¡solo traten de mantenerse!....
¿Concentrados?
¿Susan?
¿Tal vez tu y tu mamá podrían empezar a pelar las
uvas para la ensalada de ojos pelones?
Yo tengo que ir al la parcela del granjero Jeb...
...no es por apuntar a nadie...
...pero...eh...necesitamos más calabazas.
¡¡¡No!!!
Lo siento.
Ah...no es...seguro allá afuera...
...los niños lanzando huevos...
...te pueden manchar...así que...yo voy por las calabazas.
¡No corran!
Es muy simple B.O.B....
...tocas el timbre y repites lo siguiente, "Dulce o truco".
Te ofrecen dulces, la mayoría de los humanos...
...te ofrecen su aprobación, la mayoría no lo hace.
Espera, ellos nos van a dar dulces a nosotros, ¡Gratis!
¿Están locos?
Esos dulces gartis, son parte del premio B.O.B...
...Ahora concentrate, tenemos una misión que completar.
Ah, esto es ridículo...
...He esperado 50 años para ganarle los dulces a
estos niños, ya no puedo esperar más.
¿Pero? Eslabón...
...Diles que me enfermé o algo...
...haré la misión más tarde...
tengo que irme.
¡B.O.B!
Bien, lo haré yo mismo.
"Dulce o truco", "Dulce o truco", "Dulce o truco",
¡Hey!
¡Feliz hallow...!
¡Relajese!
Esto no dolerá ni un poquito.
Está limpio.
¡OH! dios mío.
Esto está enfermo.
Cariño trae la camara.
Dí "Cheese".
"Dulce o truco", "Dulce o truco", lo tengo.
Esta limpio.
¿Que?
Hola pequeño genio...
...estás vestido como yo.
¡No!
Estoy vestido como el eslabón perdido...
...tu estás vestido como una sirena vieja y gorda.
Si, ¿desde cuando el eslabón tiene esa panza?
¿Que tiene que pasar ahora?
Creo que lo que mi colega intenta decir es,
dulce o truco.
Oh, que traje más inventado, querido.
Realmente asqueroso.
Tu mereces algo...Especial.
¡Una paleta!
¿Para mi?
Y esta vez...
...ningún hooligan matón me privará de mi paletita.
Ven B.O.B. Tenemos una nueva misión primaria.
"Caramelos"
¡Oh!  ¡ah!
¡Truco!
oh.
¡Vamos eslabón!
¡Este debe ser el mejor halloween, de
todos los tiempos!
¡Mira mamá que feo!
Ridiculos niños...grrr...rrr...grrr
La más grande...
...calabaza de la parcela, hijo.
Porque así es como rodamos.
Te voy a llamar...
...loco Jack.
Eso es perfecto hijo.
Ahora, que dices si atacamos a este maldito.
¡Siii!
¡Wow!
Eso casi luce real, cariño.
¡Puedes hablar!
¡Tu...tu...solo haz algo!
¡Granjero Jeb!
¿Holaaa?
¿Jeb?
Aló, chicos, ¿Están ahí?
...Susy...
¿Han visto algo?
Estoy afuera del pueblo y no veo nada.
Ni siquiera el raro del viejo granjero Jeb
Lo mismo aquí, Sus...
...yo creo que esto es solo una gran...AAAAA
¡¡Eslabón!!
¿Estás bien?
¿Que pasa?
Lo siento Susan...
Traje de payaso terrorífico...
...pero todo está super delicioso aquí.
...No...B.O.B...Bajalo...
...ese es mi chocolate...
...Auch...¿dulce o truco?
...Estaremos en contacto Susan...
...cambio y fuera...
¿Hay alguien aquí?
¡¡¡Tienen vidaaaaa!!!
¡Oh!, miren eso
Todo el mundo se está divirtiendo tanto.
Pensar que pase tantos años hablando mal del halloween.
¡Eslabón! Te debo una disculpa.
¡Ooh! ¿Podríamos solo olvidar el halloween?
y encontrar las estúpidas...
...Calabazas
Si no me hubiera visto tantas veces al espejo...
...estaría realmente asustado ahora.
¡Hey amigo...
...estás a punto de recibir unos buenos azotes!
¡Espera!, ¡Espera!, creo que puedo
Razonar con ellos...
...mi mamá era un tomate,
yo hablo verduléz.
¿Que dijo?
Cosas horribles...
...de mi mamá...
...en una barra de ensaladas.
¡Lo que sea que busquen...
...no lo tendrán...
...aquí.
¡No! ¡Suelta! ¡Esos son mis dulces!
¡¿Que está pasando?!
¡Eslabón!
¡Lo que sea que haya mutado a estas
Calabazas..
...les dió unos buenos dientes!
¡No están detrás de los niños...
...es...
...dulces!
¡Nooooo!
Como nosotros...
...mientras más dulces coman...
...más grandes se ponen.
Hasta que todo el mundo...
...se convierta en su parcela de calabazas.
¡Te estoy viendo!
¡Cabeza de tallo!
¡De ninguna manera!
Cosa de calabaza.
¡No tendrás ni un trozo más de dulce!
¡Y definitivamente no tendrás...
...lo que hay en la casa de los Murphy!
Justo al final de la calle.
¡Ahí mismo!
Ah...Susan.
Tenemos un problema.
¡solo 20 minutos...
...para que empiece la fiesta!
Tengo el presentimiento que será
una locura.
¡Ya lo sabes Wendy!
¿Tu crees que alcancen los dulces?
¡Te metiste con los monstruos equivocados!
¡Calabaza!
¡Nadie roba dulces bajo mi
vigilancia!
Y nadie asusta a estos niños
excepto yo.
Estoy pensando...
¡No me presionen!
Espero que alguien haya traido el
desinfectante.
El halloween le pertenece a los monstruos...
...y estos monstruos son unos gigantes
aplasta-calabazas.
Aparentemente, tu eres una calabaza gigante
aplasta-gigantes.
¡Pues nunca tendrás este dulce!
¡Vamos chicos!
¡No puedo hacer esto solo!
¡Saben, no importa!
¡Si puedo!
¡No puedo...
...dejar...
...que me pegue...
...un vegetal!
Tecnicamente... es una fruta...
Susan...
¡Siempre odié...
...los tallos!
¡En tu cara calabaza!
¿Entiendes?
¡Oh no!
no te golpees.
¡Piensa!
¡Oh! no fue la peor tragedia después
de todo.
¡Ooooh!
¡Tal vez...
...si fue...
...si es dulce lo que quiere...
...se lo vamos a dar.
¡Lo hace más grande!
¡Más grande...
...y más grande...
...y explotar!
¡Si!
¡Lancen el pasto y remezcan los arboles!
¡Niños!
¡Traigan todos los dulces que encuentren!
¡Agarren al cremoso!
¡Definitivamente te vamos a derrotar
calabaza!
¡A trabajar!
¡Miren!
¡Es el eslabón perdido!
¿Te gusta eso?
¡Dile hola a mi pequeña amiga!
¡Toma esto!
¡Esta funcionando!
¡Si!
Esto no debe hacerse.
¡Oh no!
¡Busca algunos cuantos más!
Ya no nos quedan...doc...
¡Deben haber algunos!
¡Adios!
¡Mi preciada!
¡Feliz halloween.....!
¡Mamá!
¡Papá!
Denme un segundo ¿OK?
Nadie arruina el halloween de los Murphy.
Voy a decir, truco.
¡Elvis!
¡Sabía que todavía estabas vivo!
¡Una paletita!
Sabes, pienso que si viniste al pueblo a detener
una invasión alienigena...
...y no a visitar a tus padres.
Lamento no haberles dicho acerca de esto...
...y me gustaría venir a casa más seguido...pero.
¡Oh! está bien Susy querida...
...de ahora en adelante tu madre y yo...
...tendremos que acostumbrarnos a
compartirte con el mundo.
Creo que deberías hablar con esa gente
acerca de un aumento.
Tu madre tiene razón...
¿Como son los beneficios?
Sabes qué papá...
...son fantasticos.
¡Oh!
Ablando de fantastico...
...¿Quien quiere del BOBporopo?
¡ya lo tienes colega!
solo pega tu cara en mi cuerpo.
¿B.O.B?
Todavía lo tengo.
¡Bien hecho como siempre monstruos!
Adoro el olor a tripas de calabaza mutante
en la cena.
¡Huele a...
...Victoria.
También un poco de pie.
Encantada que se una a nuestra fiesta general.
Traducido por KKCK.